Dear friends...
Kallid sõbrad...
We probably won't all fit into one capsule,
Tõenäoliselt me kõik ühte kapslisse ei saa
But I believe we will be divided
Aga ma usun, et meid jaotatakse
amongst three capsules
kolme kapsli vahel ära
and then, damn...
ja siis, raisk...
... our strength will now be smaller
... meie jõud saab nüüd olema väiksem
in those three capsules
nendes kolmes kapslis
And when we are all separated...
Ja kui me oleme kõik eraldatud...
I understand that there are a few who
Ma saan aru, et siin on paar tükki, kes
don't understand what I'm talking about
ei saa millestki aru, mis ma räägin
There's nothing to be done with them...
Nendega ei ole midagi teha...
But the others, who are distributed into capsules,
Aga teised, kes me jaotume kapslitesse,
we won't become servants there, damn it,
me ei muutu seal, kurat, teenindajateks,
we won't be subservient, crawlers,
me ei ole seal tallaalused, pugejad,
but we'll engage in a definite struggle there
vaid me asume seal kindlasse võitlusse
Declare war there and make the other capsules
Kuulutate seal sõja ja teeme teised kapslid
Estonian capsules
Eesti kapsliteks
And those who can't understand...
Ja need, kes ei suuda aru saada...
Do you understand me?
Saad sa aru must?
Those who can't understand,
Nendest, kes ei suuda aru saada,
you'll get rid of them too
nendest ka vabanete
You'll figure out how to get rid of them,
Ise vaatate, kuidas vabanete,
but damn, don't give up!
aga, kurat, ei anna alla, raisk!
So that 23 years from now, there will only be Estonian capsules
Et 23 aasta pärast oleksid ainult eesti kapslid